1. Baixe a imagem Linux Debian utilizando a tag: stable-slim, que é uma versão reduzida da distribuição.
-> docker pull debian:stable-slim

2. Após baixar a imagem para seu computador local, crie e execute um contêiner no modo interativo utilizando essa imagem como referência — não esqueça referenciar a tag
-> docker container run -it debian:stable-slim

3. No terminal, você deve conseguir rodar o comando cat /etc/*-release, que vai retornar os dados da distribuição Debian que está sendo rodada dentro do contêiner.
-> cat /etc/*-release

4.  Encerre o terminal
-> exit

5. Verifique na sua lista de contêiners qual contêiner se refere ao exercício que acabou de praticar.
-> docker container ls -a

6. Inicie o mesmo contêiner novamente, sem criar outro. Valide se ele está ativo na lista de contêiners.
-> docker container start <id-container>
-> docker container ls -a

7. Retome o contêiner que foi criado anteriormente neste exercício.
-> docker container attach <id-container>

8. Encerre o terminal
-> exit

9. Remova somente o contêiner criado para esse exercício.
-> docker container rm <id-container>